Se incarca...
Scrie...
Deconectat
Conectat
Ultima activitate:
Nu sunteti prieten cu aceasta persoana.
Cererea de prietenie a fost trimisa cu succes.
Cererea de prietenie nu a putut fi trimisa.
In asteptarea acceptarii cererii de prietenie.
Inregistrare
Conectare
Iesire
Trimite Mesaj
Vizualizare Mesaje
Trimite cerere de prietenie
Vizualizeaza cererile de prietenie
Vizualizeaza lista de prieteni
Deconectare
Accepta cerere de prietenie
Respinge o cerere de prietenie
Inapoi
Introduceti actiunea dorita:
Introduceti username-ul: 
Introduceti parola: 
Introduceti prenumele: 
Introduceti numele: 
Eroare la trimiterea cererii de inregistrare.
Eroare la primirea raspunsului de la server.
Eroare la inregistrarea clientului. Numele de utilizator este deja inregistrat.
Client inregistrat cu succes.
Eroare la trimiterea cererii de conectare.
Combinatie invalida de nume de client si parola. Va rugam reincercati.
Conectat cu succes.
Se inchide clientul.
Eroare la trimiterea cererii de parasire a clientului.
Eroare la trimiterea cererii de deconectare.
Eroare la deconectare.
Deconectat cu succes.
Eroare la trimiterea cererii de prietenie.
Ceva s-a intamplat eronat. Va rugam verificati username-ul si incercati din nou. Daca eroarea persista, va rugam deconectati-va si reconectati-va.
Sunteti deja prieten cu acest utilizator.
Destinatarul voia de asemenea sa fie prieten cu dumneavoastra, asa ca am anulat cererea acestora, iar acum sunteti prieteni.
Ati trimis deja o cerere de prietenie acestui utilizator.
Cerere de prietenie trimisa cu succes.
Eroare la trimiterea cererii de vizualizare a prietenilor.
Cereri de prietenie trimise:
Nu aveti nicio cerere de prietenie trimisa activa.
Cereri de prietenie primite:
Nu aveti nicio cerere de prietenie primita activa.
Eroare la trimiterea acceptului cererii de prietenie.
Cerere de prietenie acceptata cu succes.
Eroare la trimiterea refuzului cererii de prietenie.
Cerere de prietenie refuzata cu succes.
Eroare la trimiterea cererii de vizualizare a prietenilor.
Lista dumneavoastra de prieteni:
Nu aveti niciun prieten.
Dupa ce ati terminat, va rugam sa apasati orice tasta.
Acesta este inceputul conversatiei dumneavoastra cu
Dvs
la
Eroare la trimiterea cererii de vizualizare a mesajelor.
Persoana pe care doriti sa o contactati nu este in lista dumneavoastra de prieteni. Va rugam verificati username-ul si inercati din nou.
Alternativ, le puteti trimite o cerere de prietenie si sa astepti acceptul acestora.
Comanda invalida.
Nu sunteti prieten cu
Introduceti mesajul: 
Eroare la trimiterea mesajului.